[mabilis na musika]
[Epekto ng tunog ng hangin]
- [Mabigat na paghinga ni Jaewon]
- [Tunog ng ring ng tawag ni Ding-dong]
- [tunog ng ring ng telepono]
- [Ringtone ng mobile phone]
- [Jaewon] Oo, ito si Jaewon Yang.
- [tunog ng ring ng telepono]
[Mabigat na paghinga ni Jaewon]
[Paulit-ulit na parang natatakot]
- [Tunog ng CPR]
- Karayom ng gulugod
- [wing defibrillator charging sound]
- Isa, dalawa...
[hinihingal na tunog]
- Sandali! Sandali lang, sorry.
- [Tunog ng ring ng tawag]
Uh... 1 gramo ng acetaminophen
Mangyaring magreseta ng IV.
[Tunog ng lakas]
[hinihingal na tunog]
- [Mabilis na ECG beep sound]
- [Mabigat na paghinga ni Jaewon]
- [Tunog ng babala ng beep]
- [Mabilis na ECG beep sound]
[Agad na paghinga ni Jaewon]
- [Tunog ng sorpresa]
- [Tunog ng babala ng beep]
[Jaewon] Mainit na linya ng cell, mainit na linya ng cell!
- [Kanghyuk] Gasa
- [Tunog ng pag-andar ng inhaler]
Pindutin nang husto!
[Mabilis na kumupas ang musika]
[Theme song]
[Tunog ng tubig sa shower]
[Pagod na boses ni Jaewon]
[Pagod na paghinga ni Jaewon]
[Tunog ng masiglang paghimas sa mukha]
[Hirap na paghinga]
[Tunog ng lakas]
Ugh…
[Hirap na paghinga]
[Patuloy na mabigat na paghinga]
[sigh]
[ringtone ng cell phone]
[Naka-off ang click dryer]
[Kang Hyuk] Oh, 'Jiyoung'?
May oras ka ba para makipag-date?
- Kailangan kong magsumikap.
- [Tunog ng pagpili]
[Jaewon] Ay! Ah, ito...
[Mabigat na paghinga ni Jaewon]
[Kanghyuk muttering] Ah, ikaw
Kilala mo ba si Choi Jo-eun?
Napakapamilyar na pangalan, di ba?
[Jaewon] Ikaw ang direktor.
Direktor Choi Jo-eun
[Kang Hyuk] Direktor?
ah!
kahit papaano
para dumalo sa pulong
Ang tanging pinuno na malakas ang tawag
- [Nakakapagod na tunog ng notification]
- [Jaewon] Huh? uh? uh?
Dapat kang pumunta dito!
ako? bakit naman
Ay, syempre temporary lang.
Ikaw na ngayon ang pinuno ng trauma surgery.
[Kang Hyuk] Ah...
[Jaewon] Pero, ano?
Huwag umasa ng marami.
Aba, napakagandang paaralan...
Walang sasabihin ang mga bagong hinirang na propesor.
Dahil lahat ng professors doon ay party.
[Kanghyuk sighing] Gagawin ko ulit
Upang maputol ang kaguluhan ng kapistahan,
No. 1 sa mundo
[Tawa ni Kanghyuk]
Ah!
Nakatanggap ka ba ng tawag mula kay Jiyoung?
[Lalaki] Sino ang susunod na papasok?
Hepe ng General Surgery
Kagawaran ng Colon at Anal Surgery
Propesor Han Yu-rim
[Yurim leisurely] Uh
- [Sparkling sound effect]
- [Kawili-wiling Musika]
dito
[Nakakarelaks na paghinga]
[Doktor 1] Kumusta
- [Doktor 2] Kumusta
- magandang umaga
[Doktor 1] Magandang umaga.
- [Yurim] Magandang umaga
- [Doktor 3] Kumusta.
[Doktor 4] Magandang umaga.
[Empleyado] Mangyaring ipasok.
[Si Jaehoon sa mikropono]
Ay, ay, Mike
Kuya!
[Nawala ang kawili-wiling musika]
[Mahirap na pagkalastiko]
[Jaehoon] Manager Han
Ito ay isang opisyal na kaganapan, tama ba?
Ah!
Paumanhin, Director Keynote.
[Jaehoon] Tama iyan
[tawa ni Jaehoon]
Paano ka makakapag-set off ng bomba?
- [Kawili-wiling Musika]
- ako
Si Baek Kang-hyuk ang lalaking iyon.
Gumawa ako ng ilang paghuhukay sa likod nito.
Ang lugar na ito ngayon
Ito ang magiging lugar niya.
[Nakangiting tawa ni Yurim]
[tumili]
[Tunog ng pagtama]
- [Mga kawili-wiling paghinto ng musika]
- [Empleyado] Direktor ng Biomedical Engineering Department
Propesor Ahn Jeong-hyeon
Kagawaran ng Hematology at Oncology
Propesor Shin Hyeon-jeong
Oo, pakipasok.
Hindi
Sa pagkakasunud-sunod kung saan tinawag ang iyong pangalan
Dapat kang pumasok
Hindi, sa sandaling dumating ito
Pumasok ka na lang, ano...
[Empleyado] Iyan ang pamamaraan.
Mangyaring ipasok.
Susunod ay ang pinuno ng departamento ng nuclear medicine.
Propesor Hyeonmi Jeong
Oo, pakipasok.
Ang susunod na taong papasok ay ang Allergy Clinic.
- [Buntong hininga] Ano ang pamamaraan...
- [Empleyado] Propesor Lee Ki-beom
- Sabi nila shit.
- [Empleyado] Mangyaring ipasok.
[Jaewon] Tagapamahala ng Dibisyon
Sino ang tumatawag na isang pagmamalabis?
- [Tunog ng mga empleyado na paulit-ulit na tumatawag ng mga pangalan]
- Kahit sa bibig mo
- Magiging masaya ako kung makapagsasabi ako ng kasinungalingan.
- [Kawili-wiling Musika]
Hangga't nananatili ka sa nakalaan na badyet,
Bahala ka.
[Empleyado] Ngayon, ang mga tagapamahala ng departamento
Sabay sabay kaming papasok.
Wow ang daming tao
[Jaewon] Marami.
Kaya, ang pondo ng suporta para sa matinding trauma center
Hindi lang ang department natin ang pinupuntirya nila.
[tunog ng kabog]
[Jaewon] Kahit isang beses sa isang taon
Kagawaran na nakakakita ng mga pasyenteng may matinding trauma
Ang bawat isa ay nakasuot ng isang paa sa isang pagkakataon.
Kaya, kapag bumili ng pampublikong kagamitan,
Ang posibilidad ng paglalaan ng badyet
Ito ang pinakamataas
Sa madaling salita
Ito ay isang larangan ng digmaan
Walang kakampi
[Empleyado] Papasok na ang direktor.
[Mahinang nagsalita si Joeun] Oo
- [Tunog ng mahabang paghinga]
- [Nawala ang kawili-wiling musika]
Ngayon, simulan na ba natin agad ang pagpupulong?
G. Keynote Manager
[Jaehoon] Ang aming Korea University Hospital
Ngayong taon sa wakas
Nalampasan na natin ang pangarap nating surplus na 30 billion won!
[Nagpapalakpak ang mga doktor]
- Salamat sa lahat para sa iyong pagsusumikap.
- [Palakpakan at tagay ang nawala]
Ah, ang hindi mapag-aalinlanganang No. 1 na rate ng return ay...
Oh, napakagandang tagumpay.
Continuing from last year, this year din
Ito ay isang punerarya
- [Elasticity ng mga doktor]
- [Jaehoon] Oo
Hindi kayang talunin ng mga punerarya, oo
[Jaehoon] At ang pangalawang pwesto ay ang parking lot
Ang 3rd place ay isang restaurant
At sa 4th place...
[Tunog ng kalabog sa mesa]
4th place...
[Tunog ng operasyon ng remote control ng beep]
Ito ay neurosurgery.
[Nagpapalakpak ang mga doktor]
[Doktor] Binabati kita.
[Jaehoon] Oo, ang aming Professor Noh
Operasyon ng Gamma Knife
- Napili sa ilalim ng pangalan
- [Palakpakan ang humihina]
Tumaas ang benta
Oh, at isang restaurant
Ito ay nasa katulad na antas
[tawa ni Yurim]
[Joeun] Sandali lang
[ Bahagyang kumaluskos si Mike ]
Propesor Noh
Napakahusay ng ginawa mo
Ngayon, palakpakan nating lahat ng isa pang pagkakataon
[Tawanan at tagay ng mga doktor]
Palakpakan!
[Patuloy na palakpakan]
[Tumawa ang mga doktor]
- [Palakpakan ang humihina]
- [Rose Sigh]
[Rose] Nagpasya akong gumawa ng isang malaking splash
Kung kakainin mo ang badyet
Si Propesor Baek ang magiging pinakamahusay.
[Sigh] Nakakahiya
[Bumuntong hininga si Jaewon] Tama.
Nakakahiya naman
- [Rose] Oh, tama iyan
- [tunog ng clattering]
Bakit si Professor Baek last time
May isang araw na nag-shoot ako ng hapunan.
- [Jaewon] Oo
- [Snap sound]
Mas magaling ako sa mga guro
Nauna kang dumating sa restaurant.
- [Jaewon] Oo
- Alam mo ba kung sino ang nakita mo noong araw na iyon?
WHO?
nang gabing iyon
Naunang dumating
- Sinusubukan kong pumunta sa kwarto.
- [Makahulugang musika]
[Rose] Hello
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
Ah, oo
[Light elasticity]
[Maliit] Huh?
[Yurim] Tapos, ako
Pinareserve ko lahat ng kwarto.
[Pinaalis ang ubo]
Parang isang relasyon.
Oo?
Uy, isang professor na kilala ko.
Ako ay isang biyudo
Ah, ang tensyon ng isang normal na mag-asawa
Dahil hindi naman
Isang propesor
Buksan ang pinto at kumuha ng upuan.
Hay, malamang hindi.
- [Nauutal] Aking…
- Oh, iyon...
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
- Sandali.
- [Nawala ang makabuluhang musika]
Oo, ito si Jaewon Yang, isang trauma surgeon.
Aksidente sa sasakyan?
- Inca, oo, naiintindihan ko.
- [Tunog ng paglalagay ng tsart]
Gayunpaman, natutuwa akong isa itong inca.
Sa halip na isang aksidente sa pedestrian
Ang kalubhaan ng pinsala ay hindi gaanong malala.
[Jaewon] Sa ngayon,
Ihanda muna natin ang resuscitation room.
Ayon sa CPR
Bakit hindi mo tawagan ang propesor?
eh…
Una, tingnan natin ang kalagayan ng pasyente.
Dapat nasa meeting ka.
naiintindihan ko
[Jaehoon] Ngayon, tingnan natin ang tsart
Mangyaring bigyang-pansin
- [Kawili-wiling Musika]
- Mula ngayon
Ang aming Korea University Hospital
Ito ay tungkol sa kakulangan.
[Tunog ng operasyon ng remote control ng beep]
Thoracic Surgery
hanggang ngayon
Ito ay humigit-kumulang 342 milyong won.
[Joeun] Nasaan ang cardiothoracic surgeon?
Eh, kumpara noong nakaraang taon, maganda ang ginawa mo.
[Jaehoon] Oo, tama iyan, Direktor.
Gayundin, ang departamento ng obstetrics at gynecology kumpara noong nakaraang taon.
Bumaba ito sa 100 milyon
[Joeun] Uh...
Propesor Ahn
Ngayon, magsikap tayo nang kaunti
Bumalik tayo sa kita, okay? Nag-aaway
Nag-aaway
- [Mahinang buntong-hininga ni Propesor Ahn]
- [Jaehoon] At...
Department of Urology, Department of Rehabilitation Medicine
- Ang natitira sa mga departamento ay ayos lang.
- [Music fades]
Trauma surgery!
[Makahulugang sound effects]
Para sa sanggunian, ang panahon ng pagbibilang para sa trauma surgery ay
Eksaktong isang buwan na
trauma surgery
[Sound effect]
- [Thumping sound effect]
- Deficit ng 412.52 million won!
- [Nagulat na buntong-hininga ang mga doktor]
- [Yurim] Hoy!
- [Tunog ng dagundong]
- [Chuckling] Oh my, ano ito...
[tunog ng sirena]
[mabigat na musika]
[Music fades]
[sigh]
Propesor Baek
Sa totoo lang, ito ay sobra, ang halagang ito, oo?
[Kang Hyuk] Ay, pasensya na.
Medyo mali ang kalkulasyon ko.
Malubhang trauma center
Kailangan mong isama ang 10 bilyong won sa subsidy na natanggap mo.
- [Sound effect ng cash dispenser]
- Pagkatapos ang aming departamento ng trauma surgery ay may surplus.
[Tumawa si Jaehoon] Ang subsidy ay
Ito ang buong ospital.
Ito ay hindi isang bagay na trauma surgery.
Anesthesiology, Emergency Medicine
At depende sa nasugatan na lugar
Lahat ng departamento ay nagtutulungan
Kilala ko yan [Tsk mouth sound]
Baby, ibig kong sabihin
Ang lohika ay ang kakulangan ay
Bakit para sa atin lang?
Responsibilidad ito ng buong ospital.
- Hindi ba?
- [Jaehoon] Well, iyon lang.
Parang hindi naman
Mga numerong ganito
Sinasabi nito sa iyo ang lahat.
[Kang Hyuk] Ah...
Boy, I mean, ano?
Sabay-sabay kaming sumipsip ng pulot
Linisin natin ang basura.
Iyan na ba ang ibig mong sabihin ngayon?
ano?
[Kang Hyuk] Hindi, mga propesor
Ito ay tungkol sa pagliligtas ng mga tao.
Hindi ba iyon ang ginagawa mo?
- oo?
- [Bulong]
- [Tunog ng pagtapik]
- [Buntong hininga]
[Joeun] Bakit mo ginagawa ito?
Sa isang disenteng lugar
Ngayon, ingatan mo ang iyong sarili, okay?
Propesor Baek
Upang iligtas ang isang malubhang nasugatan na pasyente
nahirapan ako
Oo, well...
Dahil alam kong pinaghirapan mo
Tapos na
Well, kung titingnan mo ang mga kamakailang istatistika,
Malubhang trauma na rate ng kaligtasan ng pasyente
Simula nang dumating ako, nagkaroon ng malaking lukso pasulong.
Makikita mo na ito ay tumaas
Ah, oo, oo, oo, binabati kita.
Binabati kita, ang kakulangan ay
Sana bawasan mo ito ng husto.
At ang pondo ng suporta ay umabot na sa higit sa 9 bilyong won.
Napagpasyahan na ilaan sa badyet ng kagamitan.
Nagawa na ang desisyon
Kaya wala nang pagtatalo
Sa hindi paggawa nito...
- [Tumawa]
- [Bulong]
- [Doctor muttering] Ano?
- [tawa ng tawa]
[Patuloy na tumawa si Kang Hyuk]
[Pag-ungol] Ano?
Ang baliw na bastos na iyon, na...
Oh, sorry tungkol dito.
- [Kawili-wiling Musika]
- Hindi, sinabi ng aming direktor ang totoo.
Nagsasaya ka
Ang galing mong magbiro.
nagbibiro ka ba?
Di ba joke lang?
Hindi, kung seryoso ka, 1 bilyon
Matapos ibawas ang ilan sa depisit, 500 milyon ang natitira.
Sinasabi nila sa amin na iligtas ang pasyente hanggang sa susunod na taon.
[Nagpatuloy sa pag-irap] Hindi, ayun.
Hindi ako baliw na tanga
May katuturan ba iyon?
Baek Kang-hyuk!
Tingnan natin kung totoo ba talaga ito
Ito ay totoo!
Hindi, sinabi ito ng direktor
Kinakausap mo pa ako ng mabait.
Ganyan ba lumalabas?
ito ay tunay na totoo
Anong walang ugat na double bastard!
[Kang Hyuk] Ano?
kambal ka ba?
- Well, nagmumura at nagmumura din ako.
- Oo! Oh, subukan ito, subukan ito
- Gawin mo, kasuklam-suklam!
- [Jaehoon] Manager Han…
[Yurim] Ngayon ako
Yung mukha mo lang...
- [Jaehoon] Hoy, huminahon ka.
- [Yurim] Hindi, matulog ka na...
- [Madilim na Musika]
- [Tunog ng sirena]
[Paramedic 1] Isa itong pasyente mula sa isang aksidente sa sasakyan.
Walang pulso!
[Doktor] Nawalan ka na ba ng malay?
Gaano na ba ito katagal?
[Paramedic 1] Pag-aresto sa puso sa loob ng 2 minuto
[Jaewon] Sandali, sandali
Pupunta ako pagkatapos makita ang kalagayan ng pasyente.
Eigel Bakit hindi mo ginawa, ha?
- [tunog ng click button]
- [Rose] Darating ba ang tagapag-alaga?
[Paramedic 2] Kasalukuyan
Hindi ko makontak ang guardian
[Tumigil ang madilim na musika]
[Tunog ng CPR]
- Jiyoung
- [Dumaloy ang katahimikan]
[Mabibigat na musika lang ang tumutugtog]
- [Tunog ng tunog]
- [Jiyoung] Guro Jaewon
Pumasok ako sa medical school sa Korea University.
[Jaewon] Talaga?
Ay, bati ko, uy.
[Sabay tawa]
Sumama ka ba sa tatay mo?
[Jiyoung] Hindi, sundin ang guro.
Pwede ba kitang tawaging senior ngayon?
[Rose] Lipat muna tayo sa kama!
[ nanginginig na paghinga ni Jaewon]
[nanginginig ng hininga]
- [Tunog ng babala ng beep]
- [Rose] Guro!
[Agad na paghinga ni Rose]
- [Nagiging mas malinaw ang tunog]
- Hindi ko mahanap ang pulso ng pasyente, sir!
Jiyoung, Jiyoung!
[Lalaki 1] Isa, dalawa, tatlo!
Makipag-ugnayan sa propesor, dali!
[Rose] Oo!
- [Lalaki 2] Mabilis!
- [Lalaki 3] Ngayon, ngayon, bilisan mo.
[Mga Tao] Mabilis, mabilis!
sa ganitong paraan, mabilis
- [Kawili-wiling Musika]
- [Yurim] Kaya lang, anuman.
Para mailigtas ang ilang tao, ako lang
Ang totoo, nagkakagulo ang lahat, ikaw, ikaw!
Sabi mo isa akong anal surgeon.
Hindi ba't nakakadiri lang iyon?
Ay, oo!
Sino ba talaga ang snob na pera lang ang iniisip?
Ipokrito ka!
Ano ang pinagsasabi mo ngayon?
[Yurim] Oh, hindi mo alam, tama?
may narinig ako!
Mga propesor, Baek Kang-hyuk
Alam mo ba kung anong klaseng lalaki siya?
- Ikaw, ikaw, Baek Kang-hyuk! Ako ay ikaw ngayon
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
Sasabihin ko lang sayo ang totoo...
- Hindi ka ba magtatawag?
- Uh, bakit?
[Yurim] Ang bastos na ito ngayon
Sa sagradong pagpupulong na ito
-Anong tawag...
- [Kanghyuk] Naku, noty.
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
- Uy, napatawag din ako.
-Ibaba mo, okay?
- [Tumigil ang pag-vibrate ng mobile phone]
I hang up! I-hang up, dali.
- Mag-hang up, ito ay mahalagang timing.
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
- Ang lalaking ito...
- [Nawala ang kawili-wiling musika]
Ano ito?
- [Rose] Propesor Han
-Ano ang sinasabi mo ngayon?
[Rose] Anak ng propesor
Ikaw ba si Jiyoung Han?
Ang anak ni Professor ngayon
Nasa emergency room ka ba?
- Isang aksidente sa sasakyan.
- Ano, teka teka, ano ang pinagsasabi mo?
[Rose] Ang iyong anak na babae
Balita ko naaksidente ka sa sasakyan.
Sigurado ka bang Jiyoung namin yun?
[Rose] Ngayon si Professor Baek
magkasama kayo?
- Sabay-sabay kang bumaba.
- [Yurim] Teka, sabihin mo ulit yan.
- [Rose] Ito ay isang CPR na sitwasyon.
- Ano?
[Rose] Propesor
Kailangan mong dumating nang mabilis!
- Mabilis!
- matulog... Nag-CPR siya.
- [Madilim na Musika]
- Hindi, gaano ka nasaktan?
CPR, sandali, sandali
[Heavy breathing] Sandali lang
- [Tunog ng tumatakbong yapak]
- Baek Kang-hyuk!
[Naglalakad palayo] Baek Kang-hyuk
- [Tunog ng pag-click sa pindutan]
- [Tunog ng pagdating ng elevator]
- [Panting] Baek, Baekgang, Baekgang...
Propesor Baek, Propesor Baek
Medyo harsh ba ako kanina?
Oh, lumipat ka, may emergency na pasyente dito.
Hindi, hindi, hindi ka makakapunta!
Iligtas mo muna ang anak ko!
aksidente sa sasakyan
Si Professor Baek ay nagsasagawa ng CPR.
Sa tingin ko kailangan ko ng tulong.
[Patuloy na umiiyak] Kung may mangyaring masama sa kanya, mamamatay ako.
Isa akong anak na pinalaki ng may pagmamahal na walang ina.
Propesor Baek
Mula sa aming Jiyoung
Hindi ko ba siya mailigtas?
uh? [Tunog ng pag-iyak]
[nagulat na ungol]
Ililigtas ko ang anak mo ngayon.
Sa dami ng oras na naantala dahil sa iyo
Mas nasa panganib ang iyong anak.
Naintindihan mo?
[tunog ng pag-click sa pindutan]
[umiiyak si Yurim]
- [Tunog ng babala ng beep]
- [Paulit-ulit na mabigat na paghinga ni Jaewon]
[Jaewon] Jiyoungah
[Umiiyak] Jiyoung!
Jiyoung!
epinephrine
- Epinephrine, mabilis.
- [Nars] Oo!
oo
Ang epinephrine ay nasa!
[Humihingal si Yurim]
[kagyat na tunog]
[umiiyak si Jaewon] Jiyoung!
Isara ang mga kurtina!
Hahayaan mo bang makita ito ng iyong tagapag-alaga?
- Sandali lang, Jiyoung!
- [Doktor] Propesor, Propesor
- [Umiiyak si Jaewon] Propesor!
- [Yurim] Huwag mong pabayaan ito! Jiyoung!
[Kang Hyuk] No. 1!
uh? Gawin ito nang mahinahon at tumpak!
- Oo, naiintindihan ko.
- [Kang Hyuk] Anong ginagawa niyong lahat!
- Ihanda ang defibrillator.
- [Mga Tao] Oo
[Yurim] Jiyoung, Jiyoung!
Lumabas, lumabas, lumabas
- Lumabas ka, bitawan mo ito!
- Pumunta at itigil ito.
- [Rose] Oo, naiintindihan ko.
- [Yurim] Hayaan mo!
Hayaan mo na! Wag mong bitawan? Wag mong bitawan?
Propesor, propesor, huminahon ka.
- Umalis ka sa daan!
- [Rose] Baby, hindi ngayon.
- Hindi ka maaaring pumasok ngayon.
- Hindi ito magagawa, hindi ito magagawa!
- Anak ko siya!
- Alam mo!
Kaya hindi iyon gumana!
[Screaming] Hayaan mo, uy!
Hayaan mo, Mr. Lee.
[Mabigat na paghinga ni Yurim]
[Tumahimik ang mabibigat na paghinga ni Yurim]
Jiyoung…
Jiyoung...
Napakasama ba ng iyong kalagayan?
[sigh]
[Rose] Oo
Ay naku...
[Patuloy na umiiyak si Yurim]
Ay naku, ano ang dapat kong gawin?
Anong gagawin natin sa Jiyoung natin?
[Rose] Anyway, ngayon
Kailangan mong pumasok...
Ito ay magiging hadlang lamang.
Ipapakita ko sa iyo kapag naayos na ang lahat.
[Yurim] Sandali...
maghintay sandali...
kung
Kung sakali
Kung magiging masama talaga
At that time, tawagan mo lang ako
Kailangan kong makita ang huli
ha?
[umiiyak si Yurim]
Gagawin ko yan, Professor.
[Kang Hyuk] Catheter, amiodarone
Ibigay ito sa akin na may 150mm IV.
- Maghanda para sa intubation.
- [Nars] Oo!
[Doktor] Oo!
- [Patuloy na beep na tunog ng babala]
- V Pip
- Bumaba ka.
- [Jaewon] Oo!
[Kang Hyuk] Kumuha ng 200 linya
[Tunog ng buzz na nagcha-charge]
200 linya ang inookupahan
[Kanghyuk] Malinaw
barilin
[Tunog ng pagpapaandar ng Defibrillator]
[Patuloy na beep na tunog ng babala]
V-Pip pa rin yan
- Mag-charge muli
- [Doktor] Oo.
[tunog ng pagcha-charge ng wing defibrillator]
[Nurse] Kumpleto na ang pag-charge.
malinaw
[Ang tunog ay umalingawngaw sa malayo]
binaril
[Tunog ng pagpapaandar ng Defibrillator]
[Patuloy na tunog ng beep]
- [Nagiging mas malinaw ang tunog]
- [Tunog ng awtomatikong pagbukas ng pinto]
[Mabigat na paghinga ni Yurim]
[Tunog ng awtomatikong pagsasara ng pinto]
anong nangyari?
- [kagyat na paghinga]
- [Ang madilim na musika ay lumabo]
[Tunog ng paghawak]
[Patuloy na kagyat na paghinga]
nabuhay ka ba?
Bumalik na ang ritmo
[Humihikbi na paghinga]
Salamat, ayu, salamat
Laking pasasalamat ko, salamat
Ngayon, magpapa-echocardiogram ako.
- Teka, teka, teka!
- [Tunog ng paghawak]
Ano ang sinasabi mo, anong uri ng trauma surgery?
Tingnan ang echocardiogram?
- Uh, iyon...
-Manahimik ka, nariyan ako, nariyan ako
Tatawagin ko ang cardiologist.
Tahimik akong naghihintay
- Uy, iyon...
- [Rose] Pumunta ka dali, pumunta ka dali
[Tunog ng paghikbi ni Yurim]
[Yurim] Ano ang trauma surgery, Mr.
Anong ultrasound ang tinitingnan mo?
[Tunog ng beep ng ECG meter]
[Kanghyuk's light sigh] No. 1
Ano ang hitsura nito sa iyo?
Propesor, ito…
- [Kanghyuk] Pupunta sa emergency na operasyon
- [Jaewon] Paano...
[Tunog ng pagtanggal ng guwantes]
Napakalapit mo ba sa pasyente?
[sniffling sound]
Kung mahirap, lumayas ka
Kung ito ay nanginginig, ito ay nakakagambala lamang sa iyo.
hindi
kayang gawin
[Mahabang tunog ng paghinga ni Kang Hyuk]
- Tawagan ang anesthesiologist.
- [Nars] Oo.
[tunog ng panginginig ng boses]
- Uh, Propesor Han.
- [Yurim] Hoy, kapatid!
Bakit ngayon mo sinasagot ang telepono, bro?
Kuya, tulungan mo naman ako
Mangyaring pumunta dito mabilis, mangyaring
- [Nanginginig na paghinga ni Yurim]
- Ngayon?
Hindi, hindi, hindi iyon, ngayon.
Yung Jiyoung namin
Nasa emergency room daw sila.
Jiyoung?
[Yurim] Kuya, punta ka agad.
Mangyaring suriin ang ultrasound nang mabilis, ngayon.
Malaki ang gulo natin, saglit lang, uy! hey!
Jiyoung, Jiyoung, saan, saan ka pupunta!
Saan ka pupunta, saan ka pupunta?
- [Kang Hyuk] Mauna ka na, malapit na ako.
- [Jaewon] Naiintindihan ko.
[Yurim] Hoy, Jaewon Yang, saan ka pupunta?
-Saan ka pupunta?
- [Kang Hyuk] Manager Han!
Manager Han!
Bumalik ka sa iyong katinuan!
[Hirap na paghinga]
Makinig ng mabuti
anak na babae
Isa itong heart rupture
- [Apurahang musika]
- [nagulat] Ano ang ibig mong sabihin?
[Kang Hyuk] Ang panlabas na dingding ng kaliwang ventricle
Ito ay higit sa 90 porsyento na napunit.
Sigurado ka ba? Hindi ba mali ang nakita ko?
[Kang Hyuk] Ano ang narinig mo sa ngayon?
Isang heart rupture
Kailangan ko ng operasyon ngayon!
- [Yurim] Hindi iyon!
- [Grabbing sound]
Kung bubuksan mo ang iyong puso at may mali,
- Aakoin mo ba ang responsibilidad?
- oo!
Ako ang may hawak, ako!
[Tunog ng pag-tap]
Hoy, hey, hey!
Hoy, hey, hey, hey, hey!
[Propesor ng Cardiology] Ano ang ginagawa mo?
Propesor Han, harangin mo siya nang walang kondisyon.
[Yurim] Hindi, hindi, ang mga taong ito
Talagang talaga...
Hindi, gusto mo talagang magpaopera, ha?
Nang walang pahintulot ng magulang!
[Kang Hyuk] Sa kaso ng emergency surgery
Maaari itong maging gayon.
- [Shooting water sound]
- Hindi, ultrasound lang.
Magkita ulit tayo
[Kang Hyuk] Hoy, nakita ko, pero ano na naman ang tinitignan mo?
[Yurim] Dahil hindi ako naniniwala!
- [tunog ng dumadagundong na butones]
- [Tumigil ang tunog ng tubig]
[Kang Hyuk] Ano?
[ nanginginig ang hininga] Nagpipigil ng sama ng loob sa akin
Paano ko malalaman kung ano ang gagawin sa aking anak na babae?
- [Mabigat na paghinga ni Yurim]
- [Tense sound effect]
[Kang Hyuk] Hoy, number 1!
Halika dito kasama ang gangster
[Jaewon] Oo, naiintindihan ko!
[Mabigat na paghinga ni Jaewon]
- Pupunta sa ilalim ng anesthesia, ha?
- [Kyungwon] Oo
[Jaewon] Oo?
[Kang Hyuk] Ang taong ito
Ako ang tagapag-alaga ni Han Ji-young.
- [Jaewon] Alam ko
- Oo!
Oo, ako ang tagapag-alaga, kaya
maghintay
- Maghintay hanggang dumating ang cardiologist.
- [Kanghyuk] Tumingin ka sa akin
Sasabog na ang puso ko, kaya wait
baliw ka ba
[Jaewon] Sa ngayon [mabigat na paghinga]
Nung ganito ako...
[Agad na buntong-hininga ni Jaewon]
[Kang Hyuk] Ayon sa mga regulasyon sa form ng pahintulot,
'Ang tagapag-alaga ay mahina sa isip at pisikal o
'Para sa mga katulad na dahilan'
'Kapag hindi mo mahuhusgahan nang tumpak ang sitwasyon'
'Sa di-makatwirang pahintulot ng dalawang doktor,
‘We can proceed with the surgery’, alam mo ba?
[Napabuntong hininga si Jaewon] Oo, ah, alam ko.
[Yurim] Anong klaseng kalokohan ito!
[Kang Hyuk] Ang taong ito ngayon
hindi ako baliw
- Kaya sumasang-ayon ako.
- [Mabigat na paghinga ni Jaewon]
pumayag ako
Hoy, baliw ka!
- [Jaewon] Sandali
- Hoy, loko kang tao!
- [Jaewon] Propesor, huminahon ka.
- [Yurim] Sumasang-ayon ako, sumasang-ayon ako.
- Kung mamatay ang anak ko...
- [Jaewon] Huminahon ka.
[Kyungwon] Professor, bumababa ang BP!
[Yurim] Ano ang gagawin mo kapag namatay ka?
- Hindi, hindi!
- [Kang Hyuk] Mabilis!
Kailangan mong buksan ang iyong dibdib sa loob ng 5 minuto!
[sigaw ni Yurim]
[Jaewon] Ako, professor
- Kalma lang muna.
- [Yurim] Hindi!
- Hindi, Jaewon.
- [Jaewon] Huminahon ka.
Jaewon, Jaewon, hindi.
Huwag gawin ito, hindi!
[Jaewon] At pagkatapos
Mamamatay na talaga si Jiyoung!
- [Malakas na musika]
- [Mabigat na paghinga ni Jaewon]
[Tunog ng pag-iyak ni Yurim]
- Sumasang-ayon ako!
- [Apurahang sigaw ni Yurim]
[Yurim] Uy, sumasang-ayon ako, sumasang-ayon ako!
Hindi, hindi, hindi.
[Naiiyak na sigaw]
[Yu-rim, mabigat na paghinga ni Jang-mi]
[Yurim] Please, ha? pakiusap
Hoy, huwag mong gawin ito, buksan mo ang pinto
Buksan ang pinto, guys.
- Anong ginagawa nyo dito, uh?
- Han Yu-rim!
[Umiiyak si Yurim] Ay naku, naku
Oh kapatid ko!
Ano ang dapat kong gawin? Kinukuha ni Baek Kang-hyuk ang anak ko.
Nasa operating room ako ngayon
[Jaemin] Hindi pa naman nagsisimula diba?
pumasok ako...
- [Yurim] Mabilis, mabilis, mabilis
- Hindi!
[Jaemin] Uh-huh, umalis ka na agad!
[Rose] Hindi ka makakapasok!
- Oh, ako ay isang cardiologist.
- [Yurim] Pakiusap
- Hindi!
- [Yurim] Pakiusap!
pakiusap...
[Mabigat na paghinga ni Rose]
pakiusap…
[sigaw ni Yurim]
[Nagmamakaawa] Mangyaring buksan ang pinto
[Tunog ng pag-andar ng inhaler]
[Patuloy na tunog ng pag-andar ng inhaler]
- [Parang nahihiya si Jaemin]
- [umiiyak na buntong-hininga ni Yurim]
- [Yurim] Binuksan ko ang puso ko
- [Jaemin] Tumigil ka, ah, tumigil ka
[Ang Panaghoy ni Yurim]
- [Kang Hyuk] No. 1! Hindi ka ba nagcoconcentrate?
- [Mabigat na paghinga ni Jaewon]
gupitin
[Nagulat na bulalas ni Yurim]
[Jaewon] Caesar
[Patuloy na umiiyak si Yurim] Oh, ano ang dapat kong gawin?
[Jaemin] Rup, rup, rupcha?
[Yurim] Ah! Ano ang dapat kong gawin dito…
- Totoo ba?
- [Kang Hyuk] Gangster!
[Yurim] Anong gagawin ko, Jiyoung?
- Kailangan kong mabuhay.
- [Kang Hyuk] Ilabas mo siya dali!
- [Yurim] Jiyoung!
- [Jaewon] Propesor
Masyadong mabigat ang pagdurugo
[Kang Hyuk] Mga guwantes, bigyan mo ako ng isang guwantes.
- [Nars] Oo?
- [Kang Hyuk] Bagong surgical gloves, mabilis!
Ah, dali!
Itigil ang dumudugo na lugar
[Jaewon] Oo? Baka, sa kamay?
- [Kang Hyuk] Tumigil ka!
- [Jaewon] Naiintindihan ko.
[Nagulat na buntong-hininga si Yurim]
- [Nagulat na tunog nina Jaemin at Jangmi]
- [Apurahang musika]
- [Nagulat na hingal si Kanghyuk]
- [Jaemin] Propesor Han!
[Rose] Propesor, propesor!
Bumalik ka sa iyong katinuan!
[Jaewon] Propesor, ano ang dapat nating gawin?
Propesor, mangyaring gumawa ng isang bagay.
[Kang Hyuk] I'm blocking it well, dadagdagan ko pa.
Kung ganito ngayon
Bago tahiin ang lugar ng kirurhiko
namatay ang pasyente
[Tunog ng pagputol ng gunting]
[Jaewon] Ganun lang?
Ngayon, paano mo ito gagawin gamit ang mga guwantes?
[Kanghyuk] Itabi mo na
[bumuntong hininga ni Kanghyuk]
[Kang Hyuk] Ano ang ginagawa mo, hindi tinatahi?
[Jaewon] Oo, ipapahiya kita.
- [Mabilis na ECG beep sound]
- [Nawala ang tense na musika]
[Rose Sigh]
[tunog ng dumadagundong na butones]
Professor, umalis ka na.
[Parang nahihiya si Jaemin]
[Napasigaw sa gulat] Jiyoung!
[Mabigat na paghinga ni Rose]
Jiyoung [mabigat na paghinga]
[Bumuntong hininga si Rose]
Yung Jiyoung natin, paano si Jiyoung?
[Mabigat na paghinga ni Rose]
[madilim na musika]
[Napabuntong hininga si Jaewon] Kaya...
Tahiin ang surgical site gamit ang isang guwantes?
[Kanghyuk] Mag-aral, mag-aral
Ikaw ang taong gumagawa ng trauma surgery.
Wala ka bang alam dito?
[Jaewon] Boy, hindi ko natutunan ito.
paano mo nalaman
Walang ganito sa textbook.
[Kanghyuk] Hoy
Tapos na ba ang operasyon?
[Jaewon] Sorry
[Kang Hyuk] Ngayon, pansinin ng lahat.
Nakahawak gamit ang surgical gloves
10 minuto nang higit pa
Palakasin sa loob ng 10 minuto
Namulat ang lahat
- [tunog ng clattering]
- kahihiyan
- [Tunog ng pag-andar ng inhaler]
- [Malakas na musika]
Una, ang pericardium ay mas mahusay kaysa sa isang guwantes.
Sa pamamagitan ng pagbabalat ng malawak
tinatakpan ang mga guwantes
tahiin mo na lang
[Jaewon] Well, professor, pero
Iiwan ko ba ang mga guwantes na ganito?
Hindi mahalaga kung gaano ito sterile
Magiging okay ba ang ganito?
[Kang Hyuk] Baliw ka ba?
Syempre kailangan kong ilabas.
Dalhin ang endoscope
[Jaewon] Endoscopy?
- [Tumigil ang musika]
- Para sa ENT nose surgery?
- [Mabigat na paghinga ng nurse]
- Dapat ay sa lumang gusali?
[Nurse] Mayroon kang 5 minuto, tumakbo!
uh?
[Nurse] Ikaw ang nagsabi nito
Propesor Baek
Uh...
[Tunog ng mapait na bibig ni Jaemin]
Nasal endoscopy para sa operasyon sa puso?
Hindi ko pa narinig ang tungkol dito dati...
[Rose mubling] Uh, professor.
[Yurim] Lumabas ka, lumabas ka, lumabas ka
Lumabas ka, sandali
Teka! Nasaan ito, ngunit narito!
- ENT!
- [Nars] Ay naku!
[Yurim] Sandali, narito na, narito na
[Nurse] Wow, anong klaseng trauma center ito?
- [Malakas na musika]
- [Nakakakiliti sound effect]
[Jaewon] Uh, uh, ito, ito
Ganyan lumalabas
[Elasticity ng financial resources]
[Kang Hyuk] Okay, tapos na.
Dr. Park, kumusta ang blood pressure mo?
80 para sa 120, perpekto
[Kang Hyuk] Okay, next time
[Jaewon] Susunod
[Tunog ng humikab ng bibig ni Kang Hyuk]
Isara ang iyong dibdib at tapos ka na
[Bumuntong hininga ang rosas]
Tapos na ang operasyon
[Yu-rim muttering] Anong nangyari?
Nabuhay si Jiyoung
Nabuhay siya!
nabuhay ka ba?
ang aking anak na babae
[Muttering] Nabuhay ako
- [Patuloy na ECG beep sound]
- [Tunog ng pagpapatakbo ng medikal na aparato]
[Kang Hyuk] Ano ang nararamdaman mo?
Ang trauma surgery ba ang sanhi ng kakulangan?
- [tunog ng dumadagundong na butones]
- [Shooting water sound]
[Umiiyak si Yurim] Salamat...
ano?
[umiiyak si Yurim]
- sabi ko salamat.
- [tunog ng dumadagundong na butones]
[Tumigil ang tunog ng tubig]
[Tunog ng pag-iyak ni Yurim]
[tunog ng mahabang paghinga]
Naiintindihan mo na ba ngayon?
Bakit kailangan ang trauma surgery?
Matinding trauma
Maaari itong mangyari sa sinuman.
Tulad ng isang tanga, ito ay negosyo ng ibang tao
wag mong isipin
salamat po
talagang pinahahalagahan ko ito
Salamat, Professor Baek
- [Yurim] Boy, ako...
- [Nawala ang mabibigat na musika]
Buksan mo ang iyong mga mata, okay?
Tatay, tatay
Jiyoung
Uh, anus.
- [Jaewon] Oo
- Uh
[Jaewon] Ha?
Hoy, akala ko tinawag mo ako
[Kanghyuk] Ah, itong anus
Ah, ang numero 1 ay hindi dumikit sa aking bibig.
Paano ang paghinga ng pasyente?
Uh, bumalik ang kusang paghinga.
Ang pampakalma ay ginagamit para matauhan ka.
Hindi pa pinangangasiwaan
Professor Baek, tingnan mo.
Naging maayos ang operasyon, tama ba?
Patuloy na tawagin ang aking pangalan
Dahil sa isang pamilyar na boses ang reaksyon ko
[Yurim] Jiyoung-ah
Jiyoung, buksan mo ang iyong mga mata.
Tatay
Jiyoung, naririnig mo ba ang boses ng iyong ama?
Jiyoung Han, buksan mo ang iyong mga mata ngayon.
- [Buntong hininga ni Yurim]
- [Kawili-wiling Musika]
Jiyoung, Jiyoung!
Jiyoung, Jiyoung, nakikita mo ba ang papa mo, ha?
Kilala mo ba si Tatay? Jiyoung, ikaw, ikaw
- Maaaring tumugon sa mga hindi pamilyar na boses
- [Yurim] Naaksidente ka sa sasakyan.
- Ito ang ospital.
- [Rose] Huminahon ka
Ang pasyente ay dapat na ganap na matatag
[Malungkot na tunog ng paghinga ni Yurim]
[Yurim] Sandali, sandali
Sandali, doon, doon, doon...
Propesor Baek
Maraming salamat, ako
Gusto ko talaga ang grasyang ito
- [Grabbing sound]
- Hindi ko talaga alam kung paano babayaran...
maraming salamat po
- [Tunog ng paghawak]
- Ugh
- Maraming paraan para makabayad.
Well, hindi marami
[Nakakatawang sound effects]
[Nawala ang kawili-wiling musika]
[Tunog ng pagmamadali]
[Yurim] Ngayon...
Salamat sa iyong pagsusumikap
[Kang Hyuk] Well, sa ngayon
Pag-usapan ulit ang budget, okay?
Uh, oo, dapat iyon.
sabi ko sa keynote manager
Susubukan kong sabihin sayo ng maayos.
Pero
- [Slurping sound]
- Parang sinabi ko lang 'Huh?'
matanda na rin ako
Well, ang pagsasalita ng impormal ay medyo...
[Kanghyuk] Oh, okay, uh
- [Tunog ng Dalgak teacup]
-Salamat.
[Tunog ng humikab ng bibig ni Kang Hyuk]
Ah, hayaan na natin.
Well, itigil na natin ang pag-uusap tungkol diyan.
ano…
Well, tungkol sa akin.
May narinig ka na ba?
[sigh]
Hindi, iyon...
- [Madilim na Musika]
- [Yurim] Yung lalaking nagngangalang Baek Kang-hyuk
Anong ginagawa ng lalaking ito?
uh?
Mas alam mo
internasyonal na kumperensya ng kapayapaan
Dahil isa siyang pangunahing miyembro
Well?
Ang taong iyon ay isang tagalabas.
[tumawa si Yurim]
Hindi, kahit na ano
6 years kaming magkasama
Hindi mo alam yan?
Malamang hindi
5 years kasi wala last year
[Yurim] Ha? Hindi ba noong nakaraang taon?
[Pabulong] Saan?
Balita ko na-scout ako
narinig ko
May ilang tsismis
Anong tsismis?
[Si Dr. Yoon] Sinabi mo bang ito ay Afghanistan?
Malaki raw ang kita niya
At iligtas ang mga tao
[Pabulong] Minsan pinapatay nila ako
Patayin mo ako?
[Si Dr. Yoon] Isa itong conflict area.
Isang scalpel lang ang hawak ko.
[Snapping tongue] Kumuha din ako ng baril.
baril?
[Si Dr. Yoon] Ang pangalan ng organisasyon ay
Ano ito?
ah!
Blackwings
[Galit na paghinga]
Ang tanga
Napaka killer bastard
Nasa ospital kami, no way
Pag may meeting ako bukas
- Sabihin mo sa akin ngayon din...
- [Tumigil ang madilim na musika]
Hindi ko sinabi kahit kanino
sa wala talaga
- [Jik zipper sound effect]
- Wala akong sinabi.
[Mabigat na paghinga] Ah, pero...
- Nakakatakot talaga siyang tao.
- [Tunog ng kalampag ng tsaa]
ang pinakamahusay sa mundo doon
Isang pribadong kumpanya ng militar?
uh? lamad…
May narinig akong tsismis at nag-research ako.
Pero hindi naman talaga ganun diba?
Nakapatay lang ako ng tao
Well, hindi naman sa ganun diba?
Manager
[Yurim] Hindi, isang katulad mo
Hindi pwedeng ganun.
- Dahil lang sa pera...
- Shhh!
[Kawili-wiling musika]
- [Kang Hyuk mahina] Chief
- [Tunog ng pagtapik]
May matandang kasabihan na ganyan
'Yung hindi ko alam'
'Ito ay gamot'
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[nanginginig ng hininga]
[Nagulat si Yurim]
[Nakakatawang sound effects]
[Pag-click sa sound effect]
[Nawala ang kawili-wiling musika]
[Tunog ng tuyong paglunok]
[Nurse 1] Darating na si Professor Baek
Ang aming trauma center...
Ganyan din si Jiyoung.
Yung Mr. Lee Ki-young last time, ha?
Kakauwi ko lang pagkatapos kong marinig ang balita ng pagkamatay ng aking ama...
naaksidente sa sasakyan
Pero sa iisang ospital lang kami napunta
Nakapagtataka na dinala pa nila ito dito.
Ang aking ama ay nag-donate ng kanyang mga organo
Dahil nangako ako
Tumanggap ng liver transplant ang anak ko
[Elasticity ng Nurse 1]
Dahil ba ito sa atay ng aking ama?
Kiyoung Lee, napakabilis ng improvement mo.
Hinubad ko na ang respirator.
[Nars 1] Um...
- [Kalmadong musika]
- [Nurse 2] Pasyente Lee Hye-young sa umaga
Nakahanap daw siya ng malay.
Sigurado ka bang nagkikita na tayo ngayon?
[Walang magawa] Oppa
okay ka lang ba?
[Nurse 1] Malubhang trauma center
Kahit medyo matigas
Ginagawa mo ito para sa ganitong uri ng gantimpala, tama ba?
[Nahimik na paghikbi ni Kiyoung]
[umiiyak si Kiyoung]
Umiiyak ba kayo?
[nahiyang tunog ni Rose]
[Bahagyang inalis ni Jaewon ang kanyang ubo]
- [Rose] Hindi
- Hindi ako umiiyak.
Bakit ka ba ganyan, baliw ka ba?
Professor, okay ka lang?
Ano ang ikinalulungkot mo?
Nabuhay kayong dalawa, bakit ninyo ginagawa ito?
[Umiiyak ang rosas]
Nakakalungkot ang kwento
[humihikbi si Jaewon]
[Umiiyak ng mga rosas]
Boy, magtataas yan ng blood pressure mo.
Ito ay magiging isang malaking problema
Hindi ko alam kung hindi
- [Tumahimik si Jaewon at huminahon]
- [Buntong hininga ni Rose]
[Bumuntong hininga si Jaewon]
[Pabulong] Oh, hey, hey!
dumating, dumating
Debut ko ngayon
TV
[Jaewon] Oo?
[Tunog ng humikab ng bibig ni Kang Hyuk]
Hey
pinagmulan ng donasyon ng organ
Ito ay nasa ilalim ng Ministry of Health and Welfare, tama ba?
[Jaewon] Oo
Ito ang unang kaso na ganito
Sasagutin daw nila lahat ng gastos sa paggamot?
talaga?
eh
[Jaewon] Ah...
Bilang kondisyon ng paglalathala ng kwento?
Ugh, wala akong dahilan para tumanggi.
- Ito ay ganap na 'Salamat talaga'
- [clatter]
'Maraming salamat'
- [Tunog ng mga kaluskos na damit na isinusuot]
- Maaari mo itong ganap na i-promote nang libre.
Promosyon?
Ikaw at ako ay may away ng aso
Alam ko dahil marami akong nagawa.
Walang pasubali sa isang labanan
Alam mo ba kung ano ang sikreto para manalo?
[Laughing] Tinutulak ko ang mga pahina.
sa aming panig
Kailangan mong gumawa ng marami nito
[Tunog ng katok]
Oo, pupunta ako
Gusto mo rin bang pumunta?
Hindi, nag-aaral ako
[bumuntong hininga ni Kanghyuk]
Okay naman
- [Reporter 1] Ngayon, mangyaring sabihin ang isang bagay.
- [Isang barrage of questions]
[Kang Hyuk] Oo
[Patuloy na maingay]
Gaya ng hiniling ni Professor Baek
- Ako ay tinawag bilang isang broadcasting station reporter.
- [pagtawa ni Kanghyuk]
[With ventriloquism] Nagkakagulo lang ako
Kailangan kong pumunta sa buong bansa.
[Reporter 2] Propesor Baek Kang-hyuk
Ito ang reporter na si Nam Su-ho ng Koryo TV.
- [Kanghyuk] Oo
- [Suho] Matapos marinig ang kwentong ito
Sobrang naantig ako.
Si Propesor Baek, na nagtrato sa akin sa unang pagkakataon,
- Ang sitwasyon sa panahong iyon...
- [Ringtone ng mobile phone]
- [Reporter 3] Sino ang ringtone?
- [Reporter 4] Sino ito?
[galit na sigaw ng mga reporter]
- [Reporter 5] Mangyaring i-off ito.
- [Reporter 6] Sino ito?
- [Nahihiyang boses ni Kanghyuk]
- [Ang mga reporter ay patuloy na sumisigaw sa galit]
[Reporter 6] Mangyaring i-off ito
Oo, ito si Propesor Baek Kang-hyuk ng trauma surgery.
[Suho] Pakisagot ang telepono mamaya.
- Dahil ito ay live ngayon.
- Sandali, okay?
Oo, pasyente?
- uh? Hello
- [Suho] Pakisagot ang telepono mamaya.
- Ngayon nagbo-broadcast ng live...
- [Kang Hyuk] Hindi kita marinig.
- Oh, ngayon...
- [galit na sigaw ng mga reporter]
Sandali lang, saglit lang
- [Reporter 7] Wala rin kaming oras.
- [Kang Hyuk] Hello!
- [Maingay]
- Hindi...
Anak, tumahimik ka!
[Natahimik ito]
[Nakakatawang sound effects]
tumahimik ka!
[Mabigat na sound effect]
[Bulong ng mga reporter] 'Tumahimik ka'?
Sabi ko manahimik ka ha?
[Reporter 8] Naku, kung propesor ka, propesor ka.
Magaling daw siya sa operasyon...
Ah, pinuno ng pangkat, oo, oo
Ah, sa pinuno ng pangkat
- Hindi iyon ang sinabi ko.
- [Upbeat na musika]
- [galit na sigaw ng mga reporter]
- [Jungwoo] Oh, oo, isang emergency na pasyente.
I think nangyari na...
[Nawala ang masasayang musika]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
[Jaewon] Ay...
[Paulit-ulit na minamanipula ang tunog ng mouse]
"Para sa pag-opera para sa heart rupture,
"Mga kaso ng paggamit ng surgical gloves"
[Continued exclamation] Bagay ba talaga ito?
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
'Blackwings'?
Blackwings…
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
- Oo, Propesor.
- [Kang Hyuk] No. 1
Nalampasan mo na ba ang iyong takot sa taas?
hindi
Makakasakay na naman kami ng helicopter
kasama ang sneakers ko
Magdala ng emergency kit
Tumalon sa heliport ngayon din
oo
- [sniff]
- [Tunog ng kalampag]
ha?
[tunog ng laptop]
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
Ah!
- [Tunog ng helicopter]
- [Kang Hyuk] Makinig
[Napabuntong hininga si Jaewon] Oo, Propesor.
[Tunog ng straight zipper]
[tunog ng kaluskos]
[madilim na musika]
ha?
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
[Patuloy na kaluskos]
Um, propesor, kung nagkataon.
Kilala mo ba si Blackwings?
[Tumaas ang madilim na musika]
[Patuloy na lumalakas ang madilim na musika]
[Music fades]
[Kalmadong musika]